‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫"جمد مجنون شرطية حتى الموت‬
‫ليلة البارحة"‬
‫"استخدم الهيليوم السائل المفرط التبريد"‬
‫إنها واحدة من أكثر المواد فعالية في العالم‬
‫للتبريد السريع‬
‫يريد معرفة مصدرها لنتمكن من تعقب الفاعل‬
‫- هل تعترف بارتكاب جريمة قتل؟‬
‫- نعم‬
‫لست مجرماً لكنني مجنون فحسب‬
‫- كدت أتخطى الحدود، أليس كذلك؟‬
‫- ليس هذا من خصالك‬
‫- أخافني هذا الأمر قليلاً‬
‫- أهلاً بك في عالمي‬
‫- يمكنني تجميدك كما خططنا أن نفعل‬
‫- لكن؟‬
‫لا يمكنني إعادة إنعاشك‬
‫الحل في العينة (إيه ١٤)‬
‫كلا، كلا، كلا، كلا‬
‫"أفكر في الفئران المسكينة كلها‬
‫التي تجري عليها التجارب"‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫هل ستبحث عن الرجل المدعو (مالون) بنفسك؟‬
‫بصراحة، لم أفكر إلى هذا الحد بعد‬
‫(نورا)!‬
‫ستساعدني على إنقاذ زوجتي‬
‫اقترف زوجي الفظائع‬
‫لكنها فعلها كلها من أجلي‬
‫أحتضر ويريد إنقاذي‬
‫أود الإدلاء باعتراف‬
‫أنا الرجل الذي يجمد الآخرين‬
‫العينة (إيه ١٦)، نجحت التجربة‬
‫- هل أنا ميت؟‬
‫- "لا أصدق أنها نجحت"‬
‫أنا آتٍ من أجل يا (نورا)‬
‫أنا آتٍ لإنقاذك‬
‫"(إيس) للكيماويات"‬
‫إلى أين ذهبوا جميعاً؟‬
‫اسمعوا!‬
‫تصنع (إيس) للكيماويات الهليوم السائل‬
‫الذي يستخدمه (فيكتور فرايز) كسلاح‬
‫شوهد (فرايز) وهو يدخل البناية‬
‫منذ ٢٠ دقيقة‬
‫إنه يائس ويشكل خطورة بالغة‬
‫لنتحرك‬
‫"(إيس) للكيماويات‬
‫أحد قطاعات مؤسسة (وين)"‬
‫تباً!‬
‫ماذا حدث هنا بحق السماء؟‬
‫الحارس الليلي‬
‫- ربما أخذه رهينة‬
‫- أيها المحققان‬
‫اختفت إحدى العبوات‬
‫يبدو أنه أخذ ما جاء يبحث عنه‬
‫ما الذي يخطط له؟‬
‫"أطلقوا سراح زوجتي"‬
‫كيف وجدت (سويسرا)؟‬
‫هناك جبال وثلوج‬
‫الناس مهذبون‬
‫قال (ألفريد) إنك تريدين التحدث معي‬
‫طلب مني (ألفريد) التحدث معك‬
‫إنه قلق عليك‬
‫يخشى أن تكون في حالة من الصدمة‬
‫وتخفي ما تشعر به‬
‫لا داعي لأن يقلق‬
‫أقول له إنني بخير، وهي الحقيقة‬
‫لكنه لا يصدقني‬
‫تعرضت إلى اختطاف عنيف، أشرفت‬
‫على الموت، لا بد من أنك شعرت بخوف شديد‬
‫من الطبيعي أن تعاني صدمة‬
‫ليس شيئاً تخجل منه‬
‫- لم أشعر بالخوف‬
‫- حقاً؟‬
‫بمَ شعرت؟‬
‫شعرت بالحيوية، بالحيوية الغامرة‬
‫هل تظنين أنني غير طبيعي؟‬
‫أنت غير عادي بالتأكيد‬
‫إن كنت صادقاً فيما تقول‬
‫أنا صادق دائماً‬
‫هذه سمة رائعة‬
‫- تستعصي على كثيرين‬
‫- أبذل جهدي‬
‫وما شعورك الآن؟‬
‫كما أقول، أشعر بأنني بخير‬
‫تجدد نشاطي‬
‫حصلت على فرصة ثانية في الحياة‬
‫ماذا تنوي أن تفعل بتلك الفرصة؟‬
‫لم تتغير مخططاتي‬
‫سأعثر على الرجل الذي قتل والديّ‬
‫(بروس)، أنت بحاجة إلى خاتمة ترضيك‬
‫أصبت‬
‫خاتمة وليس هوساً خطيراً قد لا ينتهي‬
‫سأعثر عليه‬
‫أنت تلميذ، ولست محققاً في قسم مكافحة‬
‫جرائم القتل‬
‫يستطيع كل إنسان أن يكون شيئين‬
‫في آنٍ واحد، ألا تتفقين معي؟‬
‫بلى، يستطيع‬
‫إن وجدت الجاني، ماذا ستفعل؟‬
‫سأترك القانون يأخذ مجراه‬
‫أهذه إجابة صادقة؟‬
‫إنها الإجابة التي أعطيك إياها‬
‫أين (بروس) الصادق؟‬
‫سؤال وجيه جداً‬
‫أعتقد أنها سمة (بروس) الآخر‬
‫آسف، لم أقصد مخاطبتك بوقاحة‬
‫كانت هذه المحادثة مفيدة جداً‬
‫أوضحت الأمور‬
‫لعلنا نكررها في وقت آخر‬
‫بكل سرور، نستطيع تكرارها‬
‫"أطلقوا سراح زوجتي؟"‬
‫أيتصور هذا الرجل أن قتل سبعة من ضباط‬
‫الشرطة سيجعلنا نطلق سراح زوجته؟‬
‫سأطلق قبضتي في وجهه المجمد!‬
‫ذلك المخبول بعبوات القصدير‬
‫ذلك الوغد، سأمزق...‬
‫سآخذ نفساً عميقاً‬
‫ماذا عن الرهينة؟ ذلك الحارس؟‬
‫هل قدم أي مطالب؟‬
‫- ليس بعد‬
‫- من الواضح أننا بصدد رجل مجنون‬
‫حين يدرك أننا لن نطلق سراح زوجته...‬
‫فسيأتينا بنفسه، ليحاول أخذها، أليس كذلك؟‬
‫- ماذا سيفعل أيضاً؟‬
‫- كان مجرد تخمين‬
‫حين يأتي، سنكون مستعدين له، وسنعتقله‬
‫- أين هي الآن؟‬
‫- في زنزانة‬
‫(لي) ترعاها مع أحد المسعفين‬
‫تقول (لي) إنها قد تموت‬
‫إن لم تنقل إلى أحد المستشفيات‬
‫تباً!‬
‫لا نستطيع تأمين مستشفى (غوثام) العام‬
‫المداخل كثيرة جداً‬
‫وما أكثر المدنيين فيها‬
‫مصحة (أركام)‬
‫لديهم منشأة كاملة للطوارئ، أليس كذلك؟‬
‫سننقلها إلى (أركام)‬
‫ستتلقى الرعاية التي تحتاج إليها...‬
‫وسنتمكن من القبض على (فرايز)‬
‫بدون تهديد أمن المدنيين‬
‫- هذا منطقي‬
‫- منطقي؟‬
‫إنها مصحة عقلية تمتلئ بالمجانين‬
‫- ألديك فكرة أفضل؟‬
‫- لا‬
‫أعدها للانتقال، سأتصل بمدير (أركام)‬
‫وأبلغا الإعلام‬
‫أريد أن يلتقط (فرايز) الطعم‬
‫سأتركك تخبر (لي) بأننا سننقل مريضتها‬
‫إلى دار المجانين‬
‫- ستتفهم‬
‫- أجل، بالتأكيد، ستتفهم تماماً‬
‫دعني أستوضح الأمر‬
‫هل تنوي استخدام امرأة محتضرة كطعم؟‬
‫- ستكون أضحية عاجزة في (أركام)‬
‫- الأمر ليس كذلك‬
‫هل ستخبر زوجها بمكان نقلها؟‬
‫- أجل، لكن...‬
‫- إذاً، فالأمر كذلك‬
‫هذا أقل الخيارات السيئة سوءاً‬
‫يمكننا نشر خبر زائف بأنها في مستشفى‬
‫(غوثام) العام...‬
‫لكن ماذا سيحدث حين يداهمه (فرايز)؟‬
‫إنه مكتظ بأشخاص يعجزهم المرض‬
‫عن الحركة‬
‫هذا درب عقلاني‬
‫أحياناً لا يكون الدرب العقلاني‬
‫أفضل الدروب‬
‫إن كانت هناك وسيلة أفضل للجأنا إليها‬
‫صدقيني، ستكون (نورا فرايز) في أمان‬
‫- يجب أن أتحرك‬
‫- سأرافقها‬
‫- (لي)، هناك أطباء في (أركام)‬
‫- إنها مريضتي‬
‫كنت أعمل هناك‬
‫أعرف هؤلاء الأطباء، سأذهب معها‬
‫المكان غير آمن‬
‫أهو آمن على (نورا)، وغير آمن عليّ؟‬
‫- مهلاً، اسمعي...‬
‫- تابع التفكير أيها الشرطي الهمام‬
‫- سأذهب وأحضر أغراضي‬
‫- لا، تفهمين ما كنت أعنيه‬
‫لو استخدمت معي هذا الأسلوب فسأصرخ‬
‫"(إنديان هيل)"‬
‫- مَن هذا؟‬
‫- أحد ضحايا (فرايز)‬
‫كنت أرجو استخراج مخلفات تركيبة‬
‫(فرايز) من أنسجة الضحية‬
‫لكن الحظ لم يحالفني‬
‫بالمناسبة، جاءك اتصال‬
‫تريد شرطة مدينة (غوثام) نقل‬
‫(نورا فرايز) إلى جناح (أركام) الطبي‬
‫هل تقصدين زوجته؟‬
‫نعم، يبدو أنها مصابة بمرض عضال‬
‫تعتقد الشرطة أن (فرايز)‬
‫سيحاول إخراجها من هنا‬
‫يحتاجون إلى موقع طبي أكثر أمناً‬
‫لا بد من أن (فرايز) يفعل هذا كله‬
‫من أجل إنقاذ زوجته‬
‫يا للرومانسية! يا للمثالية!‬
‫لا أصدق أنني أحتاج باستماتة إلى خبرته‬
‫في التبريد الحيوي، وها هو سيأتي إلي‬
‫القدر يبتسم لنا‬
‫بسرعة يا (بيبادي)، يجب أن نستعد‬
‫"بعدما تعافى من حالة تجمد كامل..."‬
‫"قبل أن يشق طريقه متعثراً إلى قسم‬
‫شرطة (غوثام) الذي سيطرت عليه الحيرة"‬
‫"نقل إلى مستشفى (غوثام) التذكاري..."‬
‫"حيث خضع للعاج من إصابات طفيفة‬
‫ثم خرج من المستشفى"‬
‫"تردنا أخبار حالياً بأن (نورا فرايز)‬
‫زوجة السيد (فريز) الشهير..."‬
‫"ستنقل إلى الجناح الطبي‬
‫في مصحة (أركام)"‬
‫(أركام)؟‬
‫مكانها الطبيعي في أحد المستشفيات‬
‫لا أن تلقى بين المختلين‬
‫إنه شرك‬
‫بالطبع‬
‫يستغلونها للإيقاع بي، الحمقى‬
‫يتصورون أن الجدران والأسلحة ستردعني؟‬
‫لا يعرفون شيئاً‬
‫لكنهم سيتعلمون‬
‫اتركوني أيها الهمج‬
‫أريد التحدث مع الأستاذ (سترينج)‬
‫المدير (سترينج) منشغل جداً اليوم‬
‫لكن تأكد من أن شيئاً لا يحدث في (أركام)‬
‫بدون رغبته‬
‫ما هذا الشيء؟ ماذا تفعلون بي؟‬
‫ستكون الوجه الرسمي لبرنامج‬
‫إعادة التأهيل‬
‫لو استطعنا علاج رجل مثل (أوزوالد كوبلبوت)‬
‫فيمكننا علاج أي شخص‬
‫إنني أرفض‬
‫أرفض المشاركة في برنامجكم‬
‫- ليس لديك خيار‬
‫- اعلمي يا امرأة‬
‫أنهم ندموا جميعاً‬
‫على إثارة غضب (البطريق)‬
‫وأنت تثيرين غضبي!‬
‫اتخذي قرارك التالي بحذر شديد‬
‫بطة‬
‫حمداً للقدير‬
‫- كان مجرد حلم‬
‫- بطة‬
‫- إوزة!‬
‫من المفترض أن تطاردني‬
‫أنت الإوزة‬
‫لا، لا، أنا...‬
‫أنا الـ...‬
‫أنا بطريق‬
‫إوزة! إوزة!‬
‫- إوزة! إوزة!‬
‫- هل من مشكلة؟‬
‫لا يؤدي دور الإوزة‬
‫المشاركة في نشاط المجموعة ممتع‬
‫يا سيد (كوبلبوت)‬
‫يجب أن تجربه‬
‫أجل‬
‫أجل، يسرني ذلك‬
‫ماذا يريدونني أن أفعل؟‬
‫كن الإوزة‬
‫حسناً‬
‫بطة‬
‫بطة، بطة‬
‫- يا للهول، أهذا هو (البطريق)؟‬
‫- بطة‬
‫- يبدو أنه مخدر‬
‫إنه في حالة هياج منذ وصوله‬
‫حددنا له جرعة من مهدئ خفيف المفعول‬
‫لمنعه من إيذاء نفسه‬
‫د.(تومكينز)، مساعدتي الآنسة (بيبادي)‬
‫سترافقك إلى العيادة‬
‫تستطيع أن توفر لك ما يلزمك‬
‫- شكراً‬
‫- بطة‬
‫بطة‬
‫سنتخذ موقعنا عند البوابة‬
‫أدخل السجناء إلى زنزاناتهم‬
‫بطة‬
‫- بطة‬
‫- هيا يا (هارف)‬
‫بطة‬
‫أعتقد أنك لن تمانعي مشاركة الجناح‬
‫مع الآنسة (كين) العزيزة‬
‫لا بد من أنك تمزحين‬
‫هل تعرفين (الجميلة النائمة)؟‬
‫هكذا أطلق عليها‬
‫جميلة جداً وهادئة جداً، كالملاك‬
‫- هل لديك مانع؟‬
‫- لا، لا مانع البتة‬
‫(بينكني)، أريد وضع حواجز لمنع (فرايز)‬
‫من دخول البناية الرئيسية‬
‫- أمرك‬
‫- الحافلة مثلاً؟‬
‫أجل، فكرة جيدة‬
‫عين قناصاً على ذلك السطح يا (هارفي)‬
‫(جيم)، (حيم)!‬
‫(جيم)، صديقي القديم، (جيم)‬
‫- النجدة، أرجوك!‬
‫- انتظرا!‬
‫انتظرا‬
‫"مصحة (أركام)"‬
‫أمهلانا دقيقة‬
‫حمداً للقدير على مجيئك‬
‫يجب أن تساعدني، إنهم يعذبونني‬
‫التعذيب اختصاصك‬
‫الأطباء هنا يحاولون مساعدتك‬
‫- إنه تعذيب، صدقني‬
‫- لا أرى أي علامات عليك‬
‫إنه تعذيب نفسي‬
‫إنه علاج، أنت مجنون، هل نسيت؟‬
‫هذا ما قاله محاموك على أي حال‬
‫وداعاً أيها (البطريق)‬
‫أنت مدين لي يا (جيم غوردون)‬
‫لقد كذبت من أجلك!‬
‫هو مَن قتل (غالافان)! لست أنا‬
‫إنه الفاعل‬
‫إنه الفاعل!‬
‫"أنت مدين لي يا (جيم غوردون)‬
‫لقد كذبت من أجلك!"‬
‫"هو مَن قتل (غالافان)! لست أنا‬
‫إنه الفاعل، إنه الفاعل!"‬
‫"إنه الفاعل!"‬
‫أعتقد أنك لقنته درساً يا سيد (بروس)‬
‫كان لدينا جلسة تدريب‬
‫أجل، لكنني تأخرت‬
‫رغماً عني في المدينة‬
‫ظننت أن حديثك مع د.(تومكينز) سيشغلك‬
‫وأنا ظننت أنك تعارض العلاج النفسي‬
‫كان ذلك قبل أن أدرك أنك لا تزال مصراً‬
‫على إخفاء الأسرار‬
‫لو كنت قد أخبرتك بما خططت له‬
‫مع (سيلينا)، لمنعتني‬
‫ولأنني لم أخبرك‬
‫عرفت من (سيلفر) اسم قاتل والديّ‬
‫ثم أرغمتني على السفر معك خارج (غوثام)‬
‫أهدرنا شهراً لم نبحث فيه عن (م. مالون)‬
‫سافرنا لأنك كنت مستنزفاً عاطفياً وجسدياً‬
‫بصراحة لا تستطيع الإمساك بأي شيء‬
‫ناهيك عن قاتل‬
‫هلا تتوقف‬
‫أريد أن أطرح عليك سؤالاً في غاية الأهمية‬
‫هل نحن معاً في هذا الطريق أم لا؟‬
‫أجل‬
‫نحن معاً في هذا الطريق‬
‫حسناً، أخبرتك بأنني كنت أقضي حاجة‬
‫هامة في المدينة‬
‫ذهبت لمقابلة رقيب شرطة أعرفه‬
‫وبحثنا في ملفات شرطة مدينة (غوثام)...‬
‫عن أي شخص يدعى (م. مالون)‬
‫يطابق معطياتنا‬
‫السن والوزن والطول والعرق‬
‫وإن كان خارج السجن عند مقتل والديك‬
‫وبعد...؟‬
‫(باتريك مالون)‬
‫يشتهر باسم (ماتشيز)‬
‫شخص لطيف جداً، ارتكب أول‬
‫جريمة قتل في سن الخامسة عشرة‬
‫اشتبهوا في ارتكابه ست جرائم أخرى‬
‫منذ ذلك الحين‬
‫والآن يجب أن أسألك‬
‫إن كان كل شيء بيدك...‬
‫فما الخطوة التالية؟‬
‫كان بوسعك معرفة هذه المعلومات‬
‫من (غوردون)‬
‫- لمَ لم تتصل به؟‬
‫- أنا مَن يطرح الأسئلة الآن سيد (بروس)‬
‫حين نجد هذا الرجل‬
‫ماذا تنوي أن تفعل؟‬
‫- سأقتله‬
‫- لا‬
‫- لن تستطيع منعي‬
‫- بل أستطيع، وسأمنعك‬
‫أنت أصغر سناً من أن تحمل وزر القتل‬
‫يا سيد (بروس)‬
‫- لكن...‬
‫- أعرف أن والديك يستحقان العدالة‬
‫أعرف أنك لن تتوقف حتى تحققها‬
‫لكننا حين نجد هذا المدعو (مالون)...‬
‫أنا سأقتله، لا أنت، هذا اتفاقنا‬
‫هل تقبل؟‬
‫- أجل‬
‫- انطق بها‬
‫سنجده‬
‫سنجعله يعترف‬
‫ثم تقتله أنت‬
‫لا تدرين أي متعة تفوتك‬
‫ساقطة‬
‫أين أنا؟‬
‫- أين أنا؟‬
‫- (نورا)، حاولي ألا ترهقي نفسك‬
‫- أنت في مستشفى‬
‫- مَن أنت؟‬
‫هذا ليس مستشفى (غوثام) العام‬
‫لا، أنت في مكان أكثر تحصيناً‬
‫أنا د.(تومكينز)، أدعى (لي)‬
‫(فيكتور) يخيفهم‬
‫أجل‬
‫لم يرتكب (فيكتور) تلك الفظائع‬
‫إلا بسببي‬
‫لست مسؤولة عن أفعال زوجك‬
‫ليس شريراً‬
‫إنه مقتنع بأن الخير في إنقاذي‬
‫يساوي شر أعماله‬
‫إنني متفهمة‬
‫لكنه ليس ما يهمني الآن، بل أنت‬
‫يجب أن تحاولي الحفاظ على هدوئك‬
‫حالتك مستقرة، لكنك لا تزالين هشة‬
‫كان بوسعي إنقاذه‬
‫رأيته يسلك هذا الدرب‬
‫رأيته يزداد هوساً‬
‫لمَ لم أفعل شيئاً؟‬
‫أعرف ما تقصدين‬
‫هذا صعب حين تحبين شخصاً‬
‫لأنك ترين الشخص الذي كنت تعرفينه‬
‫وما لا يزال بالإمكان أن يصبح عليه‬
‫تغمضين عينيك عن الحقيقة‬
‫إنه آتٍ لإنقاذي، أليس كذلك؟‬
‫الشرطة تعتقد ذلك‬
‫كم هو عنيد، حبيبي (فيكتور)‬
‫- هل أنت حامل؟‬
‫- أجل‬
‫- هل عرفت بعد إن كان صبياً أم فتاة؟‬
‫- ليس بعد‬
‫لطالما تمنيت فتاة‬
‫يجب ألا تكوني هنا‬
‫فكري في نفسك ولا تقلقي حيالي‬
‫"مصحة (أركام)"‬
‫عملية مراقبة شتائية في دار المختلين‬
‫رائع‬
‫(نورا) لن تصمد طويلاً‬
‫(فرايز) يعرف ذلك‬
‫- سيأتي قريباً‬
‫- أرجو ذلك‬
‫وإلا متنا متجمدين في انتظاره‬
‫وستكون سخرية القدر‬
‫هل تسمع هذا الصوت؟‬
‫احتموا!‬
‫- إنه يقترب، انتبهوا!‬
‫- تيقظوا!‬
‫افتحوا النار!‬
‫تحركوا‬
‫- ارفعوا أيديكم!‬
‫- لا أستطيع، لا أستطيع‬
‫لا تطلقوا النار‬
‫- أين (فيكتور فرايز)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫أرجوك، ساعدني!‬
‫هيا بنا، تعال‬
‫أمي؟‬
‫أمي!‬
‫علم‬
‫هدم (فرايز) جداراً في الجناح الشرقي‬
‫فلتأمر الفريق (بي) بقطع الطريق عليه‬
‫سنتجه إلى العيادة‬
‫من الفريق (ألفا) إلى (برافو)، تابعوا ملاحقة‬
‫المشتبه به، نتجه إلى العيادة‬
‫علم، الملاحقة مستمرة‬
‫احتم!‬
‫(نورا)!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫انطلق!‬
‫"مرحباً يا (فيكتور)"‬
‫"سامحني على الدخول في الموضوع مباشرة"‬
‫أنا من أكبر المعجبين بأعمالك...‬
‫وأود أن أعرض عليك مخرجاً‬
‫من مأزقك‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- "أنا صديق"‬
‫لكن دعني أسألك‬
‫ما خطتك بعدما تنقذ زوجتك؟‬
‫"هل ستسرق سيارة؟ هل ستفجر طريق الخروج؟"‬
‫هناك مجموعة من المفاتيح على المقعد‬
‫"إنها لسيارة‬
‫تنتظرك بجوار أرصفة التحميل"‬
‫- ما أدراني أنه ليس شركاً؟‬
‫- إنه ليس شركاً بل تبادل‬
‫"ستأخذ زوجتك وتنال حريتك"‬
‫أستطيع تعطيل الشرطة بينما تهربان‬
‫وعلى سبيل الشكر، ستترك لي إحدى‬
‫حاويات تركيبة التبريد التي صنعتها‬
‫ما رأيك؟‬
‫"الشرطة آتية، ولا يمكنك أن تهزمهم‬
‫جميعاً، والوقت يداهمك"‬
‫ويداهم (نورا)‬
‫اذهبي واحضريها يا آنسة (بيبادي)‬
‫(فرايز) في البناية، يجب أن نتحرك‬
‫لا يمكننا تركها، لقد هرب العاملون‬
‫حين انطلق الإنذار، ستموت‬
‫إذاً سنأخذها معنا، هيا‬
‫احترسي‬
‫شكراً‬
‫سأتولى أمرها الآن‬
‫- (فيكتور)، اسمع، نحاول مساعدتها‬
‫- أنتم تقتلونها‬
‫- لا، (فيكتور)‬
‫- (فيكتور)...‬
‫- أفهم أسباب ما تفعله‬
‫- أنقذ حياتها‬
‫على حساب حياة كم شخص آخر؟‬
‫زاد عددهم على أن أتراجع الآن‬
‫بمجرد انتهائي مما يجب فعله‬
‫سأسلم نفسي‬
‫- أما الآن فعلينا الرحيل‬
‫- (فيكتور)، أنا طبيبة‬
‫إن نقلناها الآن، فقد تموت‬
‫طبيبة، ممتاز‬
‫سترافقيننا لتدفعي المقعد المدولب، هيا‬
‫- لا، مستحيل!‬
‫- (جيم)، سأذهب معهما‬
‫- إنها مريضتي‬
‫- لن أسمح لك‬
‫- سأذهب، خذني أنا‬
‫- (جيم)، القرار ليس لك‬
‫تحتاج إلي‬
‫لن أؤذيها‬
‫لا أريد إيذاء أحد ما لم أضطر إلى ذلك‬
‫- (جيم)، سأذهب‬
‫- (فيكتور)، أرجوك، توقف‬
‫(نورا)، لا تقلقي، كل شيء تحت السيطرة‬
‫(فيكتور)، لا‬
‫يجب أن نرحل الآن، أنت، ادخل هنا‬
‫- نفذ أوامره، سنكون بخير‬
‫- الآن!‬
‫حسناً‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫(لي)!‬
‫(لي)؟‬
‫"مصحة (أركام)"‬
‫أعتذر أيها الضباط‬
‫لكن البرودة الشديدة أثرت على الكهرباء‬
‫- نحاول حل المشكلة‬
‫- "أسرعوا بحلها!"‬
‫نحن نحاول، نحن نحاول‬
‫أرجوك أن تضعيها في مكان آمن جداً‬
‫يا آنسة (بيبادي)‬
‫خبر سار أيها الضباط‬
‫هل قال (فرايز) شيئاً عن مخططاته؟‬
‫لا، لم يقل شيئاً‬
‫لم يقل سوى، آسف‬
‫يا زميلي!‬
‫- ما الذي فاتنا؟‬
‫- هرب (فرايز) ومعه (نورا) و(لي)‬
‫عممت نشرة بأوصاف السيارة‬
‫لكن ليس لدينا سوى ذلك‬
‫يجب أن يجمد (فرايز) زوجته‬
‫بأسرع ما يمكن، أليس كذلك؟‬
‫لن يعود إلى منزله‬
‫لأن هناك ضباط شرطة‬
‫- إلى أين سيذهب؟‬
‫- المعدات معه‬
‫يستطيع تجميدها في أي مكان‬
‫مهلاً، يستطيع تجميدها‬
‫لكنه لا يستطيع إبقاءها مجمدة‬
‫إلا باستخدام إحدى غرف التبريد‬
‫الحيوي التي صنعها‬
‫إذاً سيعود إلى منزله، إنهم في منزله‬
‫لم تؤخذ تلك الغرف من ضمن الأدلة‬
‫لقد ذهب إلى هناك‬
‫لا بد من أنه ذهب إلى هناك، هيا‬
‫(فيكتور)، أرجوك أن تفكر في الأمر‬
‫كيف ستعتني بها إن كنت في السجن؟‬
‫لن أعتني بها، أنت ستعتنين بها، (غوثام) أيضاً‬
‫القانون يحتم ذلك‬
‫ما دامت حية، ستظل تحت وصاية المدينة‬
‫ويجب أن تحافظ على حياتها وسلامتها‬
‫- (فيكتور)...‬
‫- أنا هنا يا حبيبتي‬
‫- أحضرتك إلى المنزل‬
‫- أنا مرهقة للغاية‬
‫أعرف، سرعان ما سينتهي كل شيء‬
‫(فيكتور)...‬
‫أريدك أن تتركني أرحل‬
‫- دعني أموت‬
‫- (نورا)، لا تعنين ذلك‬
‫أستطيع تنفيذ الخطة، العملية ناجحة‬
‫لكي أفيق ذات يوم لأجدك في السجن؟‬
‫أو ميتاً؟‬
‫لا أريد حياة أعيشها بمفردي‬
‫سأكون موجوداً حين تفيقين، سأكون معك‬
‫سأجد وسيلة لذلك، صدقيني‬
‫الأمل موجود دائماً‬
‫الأمل موجود‬
‫ما دمت على قيد الحياة، أليس كذلك؟‬
‫بلى، الأمل موجود‬
‫حسناً‬
‫قلادتي‬
‫القلادة التي أهديتني إياها‬
‫في أول ذكرى لزواجنا‬
‫إنها على المائدة بجوار الفراش‬
‫هلا تحضرها لي من فضلك يا عزيزي‬
‫اذهب، أنا قوية بما يكفي لأستخدمه‬
‫لو تطلب الأمر‬
‫لو أسرعت، يمكنك الخروج قبل عودته‬
‫لن أتركك‬
‫الموقف يشكل ضغطاً شديداً‬
‫عليك وعلى جنينك‬
‫نحن بخير‬
‫هل يمكنك أن تحضري لي بعض الماء؟‬
‫شكراً‬
‫سمعت ما قاله‬
‫ليس رجلاً شريراً في أعماقه‬
‫- يجب أن تخبريهم بذلك‬
‫- سأخبرهم‬
‫أرجوك أن تخبريهم بأنني آسفة جداً‬
‫على دوري فيما حدث‬
‫رأيت ما بدأ يتحول إليه‬
‫ولم أفعل شيئاً‬
‫لأنني أحبه‬
‫أنت تعرفين ذلك الشعور، أليس كذلك؟‬
‫أعرف‬
‫أشكرك‬
‫لقد أحسنت إلي كثيراً‬
‫فليباركك القدير أنت وطفلك‬
‫(نورا)، أحضرتها‬
‫أحضرتها‬
‫(فيكتور)‬
‫أحبك‬
‫أرجوك ألا تلوم نفسك‬
‫سأراك قريباً‬
‫يجب أن تتراجعي‬
‫شعرت بالنسيم حين دخلت عبر النافذة‬
‫أنا سعيد بمجيئك‬
‫أحتاج أن تسديني صنيعاً‬
‫سررت برؤيتك يا (سيلينا)‬
‫آسف لأنني لم أخبرك بأنني سأسافر‬
‫لأذهب إلى قصري في (فرنسا)‬
‫- إنه كوخ شتوي، في (سويسرا)‬
‫- لا يهم‬
‫- أين ملك (إنجلترا) المتغطرس؟‬
‫- ذهب (ألفريد) إلى المدينة‬
‫هذا هو الرجل الذي أخبرتنا عنه (سيلفر)‬
‫وجده (ألفريد)‬
‫(باتريك مالون)؟‬
‫ظننت أن اسمه يبدأ بحرف الميم‬
‫- يرمز إلى (ماتشيز)، اسم الشهرة‬
‫- اسم شهرته سخيف‬
‫إذاً فقد عثرت عليه‬
‫فيم تحتاجني؟‬
‫أريدك أن تحضري لي مسدساً‬
‫- إذاً ستقتله‬
‫- أجل‬
‫- هل يعرف رئيس خدمك؟‬
‫- يتصور (ألفريد) أنه هو مَن سيقتله‬
‫لهذا أسألك أن تحضريه لي‬
‫لم تقو حتى على دفع ذلك الرجل من النافذة‬
‫فكيف تتوقع أن تقتل؟‬
‫لأن هذا الرجل قتل والدي‬
‫هل أطلقت حتى مسدساً من قبل؟‬
‫أرجوك، لا يوجد سواك أطلب منه‬
‫لا تعرف حتى ما تطلبه يا (بروس)‬
‫أجل، صحيح أنه يستحق القتل‬
‫لكنك حين تقتل‬
‫فلن تعود إلى سابق عهدك أبداً‬
‫هذا ما أنتظره بفارغ الصبر‬
‫تباً!‬
‫كيف تريد أن نتصرف هذه المرة؟‬
‫ببطء وحذر‬
‫بدون إطلاق نيران لو استطعنا‬
‫- طوق المنطقة، سأبحث في الداخل‬
‫- علم‬
‫طوق أمني، طوق المنطقة!‬
‫أمهليني دقيقة أخرى أيتها الطبيبة‬
‫وسأسلم نفسي إليك‬
‫لا‬
‫لا، لا، لا‬
‫(نورا)!‬
‫لا أفهم، إنها ناجحة‬
‫تركيبتي ناجحة، كيف؟‬
‫لقد أبدلت الحاويتين‬
‫غيرت الحاويتين‬
‫هل كنت تعرفين؟‬
‫- هل تعرفين أنها أبدلت الحاويتين؟‬
‫- لا‬
‫أنا في شدة الأسف‬
‫السيد (فرايز)، هنا شرطة (غوثام)‬
‫أنت محاصر!‬
‫أرجوك أن تخرج، سلم نفسك‬
‫ودعنا نتجنب مزيداً من الأحزان‬
‫أجل‬
‫انتهت الأحزان‬
‫هلا تتكرمين بأن تذهبي وتخبري الشرطة‬
‫بأنني سأنفذ أوامرهم‬
‫كانت (نورا) تحبك حباً جماً‬
‫أحسدكما على الرباط الذي جمع بينكما‬
‫شرطة مدينة (غوثام)!‬
‫(فيكتور)؟‬
‫يا إلهي!‬
‫يجب أن تعودي إلى الفراش‬
‫لا أستطيع النوم‬
‫- سمعتك على الهاتف‬
‫- اتصل (هيوغو سترينج)‬
‫مات (فيكتور فرايز) في عيادة (أركام)‬
‫لم يستطيعوا إنعاشه‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ليتك ما ذهبت‬
‫ليتك ما عرضت طفلنا للخطر‬
‫عرضتنا للخطر‬
‫حين خاطرت بحياة (نورا)‬
‫- كانت في رعايتي‬
‫- هذا أمر مختلف، هذا ضمن عملي كشرطي‬
‫بل إنها دوافعك، كل هذا بسببك‬
‫كان نقلها إلى (أركام) فكرة (بارنز)‬
‫ووجدتها منطقية، أدت الشرطة واجبها‬
‫ماذا عن (غالافان)؟‬
‫هل كان هذا أيضاً أداء لواجب الشرطة؟‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫- الطريقة التي مات بها‬
‫ما قلته لي ليس الحقيقة‬
‫- ما أدراك؟‬
‫- لأنني أعرفك حين تكذب‬
‫وصدقني، (غالافان) أكثر مَن يستحق الموت‬
‫لكن لا تحدثني عن أداء الشرطة لواجبها‬
‫هذه دوافعك الشخصية، لقد كذبت عليّ‬
‫أعرف أنك تقول إنه لا توجد حالات‬
‫ميؤوس منها...‬
‫وبالفعل لا توجد حالات ميؤوس منها‬
‫تولد روعة الحياة حتى من داخل‬
‫أكثر البيئات فقراً‬
‫ما علينا سوى أن نتشدد أكثر‬
‫في وسائلنا العلاجية‬
‫والآن، يجب أن أذهب للاهتمام‬
‫بأحدث نزلائنا‬
‫طاب صباحك يا (فيكتور)‬
‫أين أنا؟‬
‫من الناحية القانونية‬
‫جثتك في مشرحة مصحة (أركام)‬
‫لكنك، كما هو واضح، هنا‬
‫في (إنديان هيل)‬
‫(إنديان هيل) مكب للنفايات السامة‬
‫وهو مفيد‬
‫- أنت مَن تحدث معي في (أركام)‬
‫- (هيوغو سترينج)‬
‫كم يسرني لقاؤك وجهاً إلى وجه‬
‫- كيف يعقل ألا أموت؟‬
‫- أليس هذا مذهلاً؟‬
‫أخمن أن جسمك قد امتص كميات محدودة‬
‫من تركيبتك على مدى الشهور الماضية‬
‫مر جسمك بتغير خلوي جوهري‬
‫حين أحضروك إلى هنا‬
‫كانت حرارتك زائدة‬
‫والآن انظر هناك، إلى ميزان الحرارة‬
‫درجة الحرارة ٢٨،٨ تحت الصفر‬
‫ولا أشعر حتى بالبرد‬
‫يبدو أن تركيبتك قد خفضت درجة حرارة‬
‫أعضائك الداخلية‬
‫لا يمكنك العيش إلا في ظروف‬
‫شديدة البرودة‬
‫ستموت إن تعرضت إلى درجة حرارة‬
‫تزيد عن درجة التجمد‬
‫لكن لا تخف‬
‫لن تظل حبيساً هنا إلى الأبد‬
‫أجرينا تعديلات على حلتك‬
‫لتسمح لك بالتنقل بحرية‬
‫أما الآن، فنل قسطاً من الراحة‬
‫غداً، نبدأ العمل‬
‫أعتقد أنك ستذهل بمشروع معين‬
‫وجب أن أموت مع (نورا)‬
‫وجب أن ينتهي كل شيء‬
‫إذاً فلتغتنم هذه الفرصة يا (فيكتور)‬
‫وتظاهر بأنك قد مت‬
‫الموت ليس نهاية‬
‫الموت بداية جديدة‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬